#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass book
\begin_preamble
\setcounter{section}{1}
\end_preamble
\use_default_options false
\maintain_unincluded_children false
\language spanish
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman lmodern
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family rmdefault
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry true
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 0
\index Índice
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\leftmargin 3cm
\topmargin 3cm
\rightmargin 3cm
\bottommargin 2cm
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 2
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Standard
\begin_inset Note Note
status collapsed

\begin_layout Plain Layout
estado del arte
\end_layout

\begin_layout Plain Layout
.Que es gecode 
\end_layout

\begin_layout Plain Layout
-para que sirve gecode.
 
\end_layout

\begin_layout Plain Layout
.Que es cpgraph 
\end_layout

\begin_layout Plain Layout
.utilidad cpgraph.
 
\end_layout

\begin_layout Plain Layout
dominio de computacion de cpgraph- 
\end_layout

\begin_layout Plain Layout
restriccion del nucleo de cpgraph.
 
\end_layout

\begin_layout Plain Layout
restricciones globales de cpgraph.
 e
\end_layout

\begin_layout Plain Layout
xpresividad de cpgraph
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Chapter
Justificación
\end_layout

\begin_layout Standard
El objetivo de este capítulo es suministrar una serie de criterios que le
 den sentido a la realización de este trabajo de grado, como propuesta de
 solución al problema planteado en el capítulo anterior.
\end_layout

\begin_layout Standard
Mejores estimaciones, mejoran la credibilidad ante el cliente, se hace un
 uso racional de recursos, etc.
 etc.
 etc.
\end_layout

\end_body
\end_document
