#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass book
\begin_preamble
\setcounter{section}{1}
\end_preamble
\use_default_options false
\maintain_unincluded_children false
\language spanish
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman lmodern
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family rmdefault
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry true
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 0
\index Índice
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\leftmargin 3cm
\topmargin 3cm
\rightmargin 3cm
\bottommargin 2cm
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 2
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter
Objetivos
\end_layout

\begin_layout Standard
En este capítulo se describe el objetivo principal y los objetivos especificos
 que busca alcanzar el desarrollo de este trabajo de grado.
\end_layout

\begin_layout Section
Objetivo general
\end_layout

\begin_layout Standard
El objetivo general de este trabajo de grado será: 
\end_layout

\begin_layout Itemize
Integrar el método de estimación basado en sustitutos (PROBE, por sus siglas
 en inglés) como parte del desarrollo de las actividades de estimación de
 esfuerzo planteadas por SCRUM, respetando la ideología ágil que caracteriza
 a SCRUM.
\end_layout

\begin_layout Section
Objetivos específicos
\end_layout

\begin_layout Standard
Como objetivos especificos para lograr el objetivo general de este trabajo,
 se plantean: 
\end_layout

\begin_layout Itemize
Especificar la secuencia de pasos por etapa del proceso de desarrollo planteado
 por SCRUM.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Especificar la secuencia de pasos definidos en los guiones de proceso de
 PSP, identificando las etapas clave para la recolección de datos.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Identificar tareas similares que se lleven a cabo en SCRUM y PSP.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Plantear un nuevo proceso que integre los procesos definidos por PSP en
 la ejecución del proceso de SCRUM.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Identificar aspectos de usabilidad que faciliten la recolección de los datos
 requeridos por el método de estimación PROBE.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Redefinir los formularios de presentación de resultados del método PROBE.
\end_layout

\end_body
\end_document
