#LyX 1.6.5 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 345
\begin_document
\begin_header
\textclass book
\use_default_options false
\language spanish
\inputencoding auto
\font_roman lmodern
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family rmdefault
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics emtex
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize letterpaper
\use_geometry true
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\paperorientation portrait
\leftmargin 3cm
\topmargin 3cm
\rightmargin 3cm
\bottommargin 2cm
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\defskip medskip
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 2
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\author "" 
\author "" 
\end_header

\begin_body

\begin_layout Standard
\align center

\lang english
\begin_inset ERT
status open

\begin_layout Plain Layout


\backslash
thispagestyle{empty}
\end_layout

\end_inset


\lang spanish

\begin_inset Quotes eld
\end_inset


\shape italic
En la música todos los sentimientos vuelven a su estado puro y el mundo
 no es sino música hecha realidad.
\shape default

\begin_inset Quotes erd
\end_inset

 - Arthur Schopenhauer.
 
\begin_inset Newline newline
\end_inset


\begin_inset Quotes eld
\end_inset


\shape italic
La música es la aritmética de los sonidos, como la óptica es la geometría
 de la luz.
\shape default

\begin_inset Quotes erd
\end_inset

 - Claude Debussy.
 
\begin_inset Newline newline
\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
\align center
Quiero dar las gracias entre muchas personas a las siguientes:
\end_layout

\begin_layout Itemize
A mis padres, que a pesar de no estar presentes fisicamente durante mi proceso
 de formación profesional, siempre fueron el motor que me impulso a seguir
 adelante a pesar de las adversidades.
 
\end_layout

\begin_layout Itemize
A mi director, maestro, pero ante todo amigo, el Ingeniero David Alejandro
 Przybilla,  quien desinteresadamente me guió durante el desarrollo del
 proyecto.
\begin_inset Note Note
status open

\begin_layout Plain Layout
A mis  profesores de Univalle Tulua y Cali como Albeiro Aponte, Victor Manuel
 Vargas y Juan Francisco Díaz quienes ayudaron a mejorar este trabajo colaborand
ome con sus consejos sobre distintos aspectos como investigación y presentación
 del informe de Trabajo de Grado.
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Itemize
A mis compañeros y amigos con quienes he compartido alegrias y tristezas
 durante estos 5 años de formación profesional.
\end_layout

\end_body
\end_document
